Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda PlayStation Network.

Dalle informazioni da te fornite capisco che hai un problema nel conneterti al nostro server.

Generalmente la difficoltà da te registrata é risolvibile impostando correttamente la connessione sulla console, pertanto sono sicuro che troverai le indicazioni più sotto utili alla risoluzione del tuo problema.


TELECOM ITALIA/ALICE

1)  Nel menu principale della console seleziona [IMPOSTAZIONI]--->[RETE]--->[IMPOSTA CONNESSIONE INTERNET]

2)  Ti apparirà la prima pagina della configurazione guidata della rete

3)  Scegli il tuo metodo di connessione [USA WIFI] o [USA CAVO DI RETE]

4)  Nella schermata successiva seleziona [PERSONALIZZATA]

5)  Se utilizzi il cavo di rete vai al passaggio 8 altrimenti continua al punto 6

6)  Attendi che la console completi la scansione delle reti WiFi e seleziona la tua

7)  Inserisci la Chiave di Rete

8)  Nella pagina della selezione dell'indirizzo IP seleziona [PPPoE]

9)  Inserisci come nome utente E password  " aliceadsl "  e seleziona [AVANTI] nella parte inferiore dello schermo
     NB le lettere sono tutte in carattere minuscolo e non ci sono spazi!

10) Imposta manualmente i DNS selezionando [MANUALE] nella schermata successivo

11) Imposta il DNS primario a 208.67.222.222 e quello secondario a 208.67.220.220 e selezioni [AVANTI]

12) Nella pagina seguente seleziona [MANUALE]--->[MTU] per impostare il parametro MTU

13) Inserisci il valore di 1492 e selezioni [AVANTI]

14) Nella maschera relativa ai server proxy seleziona [NON USARE]

15) La console ti richiederà di effettuare un test e dovrebbe connettersi al PSN, se ricevessi un messaggio di errore continua al punto successivo

17) Torna al menu principale

18) Seleziona [IMPOSTAZIONI]--->[PSN]--->[ACCEDI] ed effettua il login

19) A questo punto dovresti essere in grado di collegarti al PSN, se ancora avessi delle difficoltà procedi con l'apertura delle porte sul tuo router, come spiegato più sotto.


PORTE TCP/UDP

Il problema di connessione da te riscontrato potrebbe nascere anche dal settaggio delle porte TCP e UDP sul tuo router che, sulla connessione utilizzata dalla console, dovranno essere sempre aperte.

Queste le porte che ti suggeriamo di comunicare al tuo gestore telefonico, richiedendo espressamente che vengano lasciate sempre aperte:

TCP 80, 443, 3478, 3479, 3480, 5223, dalla 10070 alla 10080;

UDP 3478, 3479, 3480, 3658, 10070

Dovessi trovare difficoltà nelle impostazioni del modem-router, ti consigliamo di contattare il produttore del router stesso.

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation



-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network


Richiesta Assistenza PlayStation

