Ciao $contacts.name.first,


Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network (SEN).

       In riferimento alla tua richiesta, ti informiamo che l'account è stato ripristinato. Purtroppo non siamo stati in grado di correggere la data di nascita poichè eri minorenne al momento della creazione dello stesso e non siamo abilitati a modificarla.

       Ti abbiamo già inviato una mail per poter resettare la password dell'account. Qualora non l'avessi letta
       in tempo potrai resettare tale password in uno dei seguenti modi:
     	
Opzione A

   1. Seleziona l'icona PLAYSTATION Network sul menu principale della PS3 e selezionare "Accedi". 
   2. Inserisci l'ID di accesso per cui desideri recuperare la password.
   3. Seleziona "Password Smarrita"
   4. Inserisci la data di nascita.
   5. Segui le istruzioni visualizzate per ripristinare la password. (ricevute all'indirizzo di posta elettronica)

Opzione B

   1. cliccando sul seguente link:
	https://account.sonyentertainmentnetwork.com/pc/login.action?request_locale=it_IT
   2. Andare su "Password Smarrita?" e seguire le istruzioni riportate nel sito.

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation




-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network
