Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network.

Da questo sembra che tu stia avendo problemi a procedere all'acquisto su PlayStation Store.

Ti consigliamo di controllare che la Carta che stai usando sia compatibile con quelle accettate:

 <as-html><b><a href="http://it.support.sonyentertainmentnetwork.com/app/answers/detail/a_id/3661">Metodi di pagamento accettati</b></a></as-html>

E che contenga fondi sufficienti all'acquisto, oltre ad essere esente da un blocco sul circuito che SEN utilizza.

Nel caso il problema persistesse ti consigliamo di rimuovere gli estremi di fatturazione dal tuo account, tramite le istruzioni qui di seguito:

Attraverso il seguente sito https://account.sonyentertainmentnetwork.com/login.action
 
      Effettua quindi il log-in con l'account desiderato e segui questi passaggi:

      Selezionare la pagina Account -> Estremi di fatturazione -> Aggiungi
      in alternativa
      sezione Account -> Portafoglio -> Aggiungi Carta di Credito

Da console PS3
Per aggiungere o aggiornare gli estremi di fatturazione:

Seleziona il tuo utente locale e dal menu XMB™ accedi a  (PSN) >   (Accedi) >   (Gestione account) >    (Informazioni sull'account) > Estremi di fatturazione e premi  (tasto X). 
Immetti la tua password 
Da qui potrai aggiungere, eliminare o modificare gli estremi di fatturazione del tuo account.


Da console PS4

Seleziona il tuo account utente locale ed una volta avuto accesso al menu principale vai a  (Impostazioni) > PSN > Informazioni sull'account > Portafoglio > Estremi di fatturazione. 
Da qui potrai aggiungere, eliminare o modificare gli estremi di fatturazione del tuo account.

Dopo aver effettuato tale operazione, prima di poter reinserire dei dati di fatturazione dovrai attendere 48 ore per consentire al server di poter riassociare la stessa carta o una differente.	


Puoi, inoltre, confrontare la tua problematica con le domande frequenti sui problemi relativi all'uso della carta di credito o debito a questo link:
http://faq.it.playstation.com/app/answers/detail/a_id/2477


Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation

-------------------------------------------------------



Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network






