Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network.

        Ti informiamo che è possibile cambiare gli estremi di fatturazione sia dalla console,
        sia dal sito www.sonyentertainmentnetwork.com
 
      Effettua quindi il log-in con l'account desiderato e segui i seguenti passaggi:

      Selezionare la pagina Account -> Estremi di fatturazione -> Aggiungi
      in alternativa
      seziona Account -> Portafoglio -> Aggiungi Carta di Credito

Da console PS3
Per aggiungere o aggiornare gli estremi di fatturazione:

Seleziona il tuo utente locale e dal menu XMB™ accedi a  (PSN) >   (Accedi) >   (Gestione account) >    (Informazioni sull'account) > Estremi di fatturazione e premi  (tasto X). 
Immetti la tua password 
Da qui potrai aggiungere, eliminare o modificare gli estremi di fatturazione del tuo account.


Da console PS4

Seleziona il tuo account utente locale ed una volta avuto accesso al menu principale vai a  (Impostazioni) > PSN > Informazioni sull'account > Portafoglio > Estremi di fatturazione. 
Da qui potrai aggiungere, eliminare o modificare gli estremi di fatturazione del tuo account.

Puoi inoltre confrontare la tua problematica con le domande frequenti sui problemi relativi all'uso della carta di credito o debito a questo link:
http://faq.it.playstation.com/app/answers/detail/a_id/2477


Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation



-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network

