Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network.

Da questo si evince che stai avendo difficoltà ad inserire le informazioni di fatturazione nel profilo del tuo account Sony Entertainment Network

Se il tuo accesso al sistema di fatturazione di Sony Entertainment Network è stato bloccato in seguito a vari tentativi di accesso non andati a buon fine, ti invitiamo di attendere almeno 48 ore prima di riprovare.

Ulteriori suggerimenti per l'inserimento di informazioni di fatturazione in Sony Entertainment Network:

Verifica con l'emittente che la tua carta di credito o di debito sia valida e attiva.
Verifica con l'emittente che la tua carta di credito o di debito supporti il sistema AVS (Address Verification System).
Se non lo supporta, la tua carta di credito o di debito potrebbe non essere accettata da Sony Entertainment Network.


Assicurati di aver inserito tutte le informazioni di fatturazione (numeri di carta di credito, indirizzo di fatturazione, ecc.) in modo preciso e accurato.
Se le informazioni che inserisci risultano diverse da quelle comunicate dalla banca, la registrazione verrà rifiutata.
Prima di effettuare la registrazione, ti consigliamo di verificare che la tua banca o la società che ha emesso la tua carta di credito dispongano delle tue informazioni aggiornate.


Usa una carta collegata ad un indirizzo di un luogo fisico, in quanto quelle collegate a una casella postale potrebbero non venire autorizzate.

Sconsigliamo l'uso di carte di pagamento prepagate. Non ne garantiamo il funzionamento, specie se non dispongono di un indirizzo di fatturazione collegato all'account.

Puoi usare solo carte di credito o di debito il cui indirizzo di fatturazione corrisponda all'indirizzo di residenza.

Ti consigliamo anche di rimuovere eventuali caratteri speciali (come asterischi, trattini e barre) dal modulo di registrazione dell'account Sony Entertainment Network.


Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation



-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network


