Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda Playstation 3 (PS3). 

Siamo spiacenti per il tuo disappunto circa il fatto che non sia più possibile installare un altro sistema operativo a seguito dell'istallazione del nuovo firmware 3.21. La decisione di Sony Computer Entertainment Incorporated (SCEI) è dettata solo ed esclusivamente dalla salvaguardia della sicurezza del sistema PS3. 

Come avrai certamente notato lo scopo degli aggiornamenti del firmare di PS3, che periodicamente SCEI propone, è quello di garantire una continua evoluzione del sistema. Conseguentemente nel manuale di istruzione è indicato che ".. il design e le specifiche tecniche sono soggette a variazione..". 
  
In questi otto anni sono state implementate molte nuove funzioni come Play TV, VidZone e Home che ampliano e sviluppano le capacità della console. Parte integrante di questo sviluppo è la sicurezza del sistema PS3, e con questo obbiettivo in mente in questo raro caso abbiamo preso la decisione di rimuovere una funzione. 

Sebbene solo una piccola parte degli utenti Playstation3 utilizzi questa opzione, è stata comunque una decisione difficile da prendere, tuttavia ci è sembrato importante garantire l'adeguato grado sicurezza del prodotto e salvaguardare quindi la totalità degli utenti Playstation. 

Comprendiamo la tua frustrazione per questo problema ma crediamo, per quanto sopra esposto, nella correttezza della nostra azione, quindi siamo spiacenti ma non potremo in nessun caso provvedere a nessuna forma di rimborso o compensazione. 

Crediamo che quanto sopra chiarifichi la nostra posizione in merito. Restiamo a disposizione per ulteriori chiarimenti e saremo lieti di aiutarti per qualsiasi altra richiesta di supporto sui prodotti Playstation. 

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation

-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza PlayStation
