
Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il Display 3D PlayStation.


	Ti informiamo che il Display 3D in tuo possesso risulta essere Americano/Canadese
        (Model: CECH-ZED1UX) reperibile quindo al di fuori del nostro mercato europeo. Nulla ti vieta, salvo
        eventuali restrizioni doganali, di utilizzarlo sul nostro territorio.

	Tuttavia tale prodotto fa riferimento ai termini di garanzia del paese di produzione
         (Stati Uniti e Canada) la quale limita la validità della stessa soltanto nel territorio
         sopra citato.

	Di seguito le riportiamo il link del sito ufficiale americano:

	us.playstation.com/support/warranties/ps3/index.htm

          facendo attenzione al segue paragrafo:

"This warranty gives you specific legal rights, and you may also have other rights which vary
from state to state or province to province. This warranty is valid only in the United State and
Canada. The warranty offered by Sony Computer Entertainment America on your PS3 hardware
is the same wheter or not you register your product."

"Questa garanzia ti da specifici diritti legali, e puoi aver altri diritti che variano di stato in stato
e da provincia in provincia. Questa garanzia è valida soltanto negli Stati Uniti e in canada.
La garanzia offerta da Sony Computer Entertainment America sul tuo hardware PS3 è la stessa
sia che tu abbia registrato il prodotto o no."

Siamo quindi spiacenti di confermarti quindi che come Produttori siamo impossibilitati a sostituire il tuo Display 3D.

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation




-------------------------------------------------------



Richiesta Assistenza PlayStation
