Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network(SEN).

	In mancanza dei dati corretti siamo spiacenti di comunicarti che non è possibile darti ulteriore aiuto nel recupero del tuo account.

        Per poter continuare ad usufruire del nostro servizio PS Network ti suggeriamo di creare un nuovo account e ti invitiamo a conservare la relativa mail di conferma
        di avvenuta registrazione che riceverai al termine della procedura stessa.

	Di seguito ti riportiamo i passaggi che dovrai seguire per poter creare un nuovo account:

        Selezionare PSN dopo aver creato un nuovo utente utente locale sulla console ed effettuare la registrazione.
        Sul menu PSN troverai la voce "Iscriviti al PS Network"

        Successivamente basterà seguire tutte Le istruzioni che vedrai riportate sullo schermo.
         
        Puoi anche effettuare la registrazione direttamente dal nostro sito Internet:

        https://account.sonyentertainmentnetwork.com/liquid/reg/account/create-account!input.action

        Ricordati di utilizzare dati reali durante la creazione e di salvare tutti i dettagli essenziali del tuo account (ID di accesso, ID Online)       
       

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation





-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network

