Ciao $ ontacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network (SEN).
 
Dal momento in cui la richiesta riguarda il tuo account SEN, dobbiamo assicurarci che la stiamo ricevendo dal vero proprietario dell’account prima di offrire ulteriore supporto.
Nota che per ragioni di sicurezza, saremo in grado di rispondere a domande riguardo l’account SEN solo se l’indirizzo di posta elettronica del tuo account SEN corrisponda con questo:

$contacts.email.addr

Se la tua richiesta di aiuto riguarda l’account SEN associato a questo indirizzo di posta elettronica, abbiamo bisogno anche di questi dati:

• ID online (username) del tuo account SEN.
• La tua data di nascita.
• Motivazione della richiesta di cancellazione

Ti ricordiamo che una volta cancellato l'account, tale operazione non sarà revocabile, per cui tutti i salvataggi online, trofei ed acquisti non saranno più usufruibili.

Prendiamo molto seriamente la sicurezza degli account SEN, pertanto se non potrai fornirci questi dati o se i dati saranno incorretti, non saremo in grado di fornire supporto alla tua richiesta di aiuto.  

Una volta che avremo ricevuto queste informazioni, saremo in grado di evadere la tua richiesta di aiuto nel più breve tempo possibile.  

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation



-------------------------------------------------------


Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network
