Ciao $contacts.name.first,

Grazie per il tuo recente contatto con il Supporto PlayStation per quanto riguarda il tuo account Sony Entertainment Network (SEN).
 
Dal momento in cui la richiesta riguarda il tuo account SEN, dobbiamo assicurarci che la stiamo ricevendo dal vero proprietario dell’account prima di offrire ulteriore supporto. 

Nel frattempo ti segnaliamo che le promozioni relative al PS+ non sono cumulabili, quindi qualora avessi già usufruito in passato di un periodo di utilizzo gratuito del PS+ il voucher non risulterebbe utilizzabile sul tuo account.

Se hai ancora bisogno di assistenza, saremo lieti di offrirti supporto anche via email. Nota che per ragioni di sicurezza, saremo in grado di rispondere a domande riguardo l’account SEN con il quale ci stai contattando, perciò assicurati che l’indirizzo di posta elettronica del tuo account SEN corrisponda con questo:

$contacts.email.addr

Se la tua richiesta di aiuto riguarda l’account SEN associato a questo indirizzo di posta elettronica, abbiamo bisogno anche di questi dati:


• ID online (username) del tuo account SEN.
• La tua data di nascita.
• le cifre del codice voucher e un allegato con la copia del voucher stesso e lo scontrino.

Prendiamo molto seriamente la sicurezza degli account SEN, pertanto se non potrai fornirci questi dati o se i dati saranno incorretti, non saremo in grado di fornire supporto alla tua richiesta di aiuto.  

Nel caso avessi bisogno di ulteriore assistenza ti invitiamo a ricontattare il Supporto PlayStation citando il numero di Riferimento $incidents.ref_no, usando i dettagli in fondo a questa pagina, o rispondendo a questa e-mail, ed un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.

Grazie,


[IL TUO NOME]
Supporto PlayStation



-------------------------------------------------------



Richiesta Assistenza Sony Entertainment Network













Richiesta assistenza Sony Entertainment Network 